Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: By not using logical threads (instead, using 1 thread per physical core), we avoid logical threads contending for the same core resources. The Top Hotspots section also indicates relative improvement of ``__kmp_fork_barrier`` time from 4.589 seconds to 3.530 seconds.
zh_cn: 通过不使用逻辑线程（而是每个物理核心使用1个线程），我们避免了逻辑线程争用同一核心资源。热点部分还表明 ``__kmp_f오k_barrier`` 时间从4.589秒相对改进到3.530秒。

source: Local memory access is always faster than remote memory access
zh_cn: 本地内存访问总是比远程内存访问快

source: We generally recommend binding a process to a local socket such that the process does not migrate across sockets. Generally the goal of doing so is to utilize high speed cache on local memory and to avoid remote memory access which can be ~2x slower.
zh_cn: 我们通常建议将进程绑定到本地插槽，以确保进程不会在插槽之间迁移。这样做的目的是利用本地内存上的高速缓存，并避免~2倍缓慢的远程内存访问。

source: Figure 1. Two-socket configuration
zh_cn: 图1. 双插槽配置

source: Figure 1. shows a typical two-socket configuration. Notice that each socket has its own local memory. Sockets are connected to each other via Intel Ultra Path Interconnect (UPI) which allows each socket to access the local memory of another socket called remote memory. Local memory access is always faster than remote memory access.
zh_cn: 图1显示了典型的双插槽配置。注意，每个插槽都有自己的本地内存。插槽通过Intel超路径互连（UPI）相互连接，允许每个插槽访问另一个插槽的本地内存（称为远程内存）。本地内存访问总是比远程内存访问快。

source: Figure 2.1. CPU information
zh_cn: 图2.1. CPU信息

source: Users can get their CPU information by running ``lscpu`` command on their Linux machine. Figure 2.1. shows an example of ``lscpu`` execution on a machine with two Intel(R) Xeon(R) Platinum 8180M CPUs. Notice that there are 28 cores per socket, and 2 threads per core (i.e., hyperthreading is enabled). In other words, there are 28 logical cores in addition to 28 physical cores, giving a total of 56 cores per socket. And there are 2 sockets, giving a total of 112 cores (``Thread(s) per core`` x ``Core(s) per socket`` x ``Socket(s)``).
zh_cn: 用户可以通过在其Linux机上运行 ``lscpu`` 命令获得其CPU信息。图2.1显示了在具有两个Intel(R) Xeon(R) Platinum 8180M CPU的机器上的``lscpu`` 执行示例。注意，每个插槽有28个核心，每个核心有2个线程（即启用了超线程）。换句话说，除了28个物理核心外，还有28个逻辑核心，总共有56个核心每插槽。而且有两个插槽，总共112个核心（``每个核心线程数`` x ``每插槽核心数`` x ``插槽数``）。

source: Figure 2.2. CPU information
zh_cn: 图2.2. CPU信息

source: The 2 sockets are mapped to 2 NUMA nodes (NUMA node 0, NUMA node 1) respectively. Physical cores are indexed prior to logical cores. As shown in Figure 2.2., the first 28 physical cores (0-27) and the first 28 logical cores (56-83) on the first socket are on NUMA node 0. And the second 28 physical cores (28-55) and the second 28 logical cores (84-111) on the second socket are on NUMA node 1. Cores on the same socket share local memory and last level cache (LLC) which is much faster than cross-socket communication via Intel UPI.
zh_cn: 这两个插槽分别映射到两个NUMA节点（NUMA节点0，NUMA节点1）。物理核心的索引优先于逻辑核心。如图2.2所示，第一个插槽上的前28个物理核心（0-27）和前28个逻辑核心（56-83）位于NUMA节点0。而第二个插槽上的后28个物理核心（28-55）和后28个逻辑核心（84-111）位于NUMA节点1。同一插槽上的核心共享本地内存和最后一级缓存（LLC），其速度明显快于通过Intel UPI进行的跨插槽通信。

source: Now that we understand NUMA, cross-socket (UPI) traffic, local vs. remote memory access in multi-processor systems, let's profile and verify our understanding.
zh_cn: 如今我们已经了解了NUMA、多处理器系统中的跨插槽（UPI）流量、本地和远程内存访问的概念，让我们对其进行分析并验证我们的理解。

source: We'll reuse the ResNet50 example above.
zh_cn: 我们将重用上面的ResNet50示例。

source: As we did not pin threads to processor cores of a specific socket, the operating system periodically schedules threads on processor cores located in different sockets.
zh_cn: 由于没有将线程绑定到特定插槽的处理器核心，操作系统会定期安排线程在不同插槽的处理器核心上运行。

source: Figure 3. CPU usage of non NUMA-aware application. 1 main worker thread was launched, then it launched a physical core number (56) of threads on all cores, including logical cores.
zh_cn: 图3：非NUMA感知型应用程序的CPU使用情况。启动了1个主工作线程，然后在所有核心（包括逻辑核心）上启动了等于物理核心数（56）的线程。

source: (Aside: If the number of threads is not set by `torch.set_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.set_num_threads.html>`_, the default number of threads is the number of physical cores in a hyperthreading enabled system. This can be verified by `torch.get_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.get_num_threads.html>`_. Hence we see above about half of the cores busy running the example script.)
zh_cn: （旁注：如果未通过`torch.set_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.set_num_threads.html>`_设置线程数量，则默认线程数量是启用了超线程系统中物理核心的数量。这可以通过`torch.get_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.get_num_threads.html>`_验证。因此，我们在上面的示例脚本中看到大约一半的核心处于忙碌状态。）

source: Figure 4. Non-Uniform Memory Access Analysis graph
zh_cn: 图4：非统一内存访问分析图

source: Figure 4. compares local vs. remote memory access over time. We verify usage of remote memory which could result in sub-optimal performance.
zh_cn: 图4比较了本地内存访问和远程内存访问的时间变化。我们验证了远程内存的使用，这可能导致性能次优。

source: :strong:`Set thread affinity to reduce remote memory access and cross-socket (UPI) traffic`
zh_cn: :strong:`设置线程亲和性以减少远程内存访问和跨插槽（UPI）流量`

source: Pinning threads to cores on the same socket helps maintain locality of memory access. In this example, we'll pin to the physical cores on the first NUMA node (0-27). With the launch script, users can easily experiment with NUMA nodes configuration by simply toggling the ``--node_id`` launch script knob.
zh_cn: 将线程绑定到同一插槽上的核心可以帮助保持内存访问的本地性。在本例中，我们将线程绑定到第一个NUMA节点（0-27）的物理核心上。通过启动脚本，用户可以轻松地通过切换``--node_id``脚本选项调整NUMA节点配置。

source: Let's visualize the CPU usage now.
zh_cn: 现在让我们可视化CPU使用情况。

source: Figure 5. CPU usage of NUMA-aware application
zh_cn: 图5：NUMA感知应用程序的CPU使用情况

source: 1 main worker thread was launched, then it launched threads on all physical cores on the first numa node.
zh_cn: 启动了1个主工作线程，然后在第一个NUMA节点上的所有物理核心上启动了线程。

source: Figure 6. Non-Uniform Memory Access Analysis graph
zh_cn: 图6：非统一内存访问分析图

source: As shown in Figure 6., now almost all memory accesses are local accesses.
zh_cn: 如图6所示，现在几乎所有的内存访问都是本地访问。

source: Efficient CPU usage with core pinning for multi-worker inference
zh_cn: 通过核心绑定实现多工作者推理的高效CPU使用

source: When running multi-worker inference, cores are overlapped (or shared) between workers causing inefficient CPU usage. To address this problem, the launch script equally divides the number of available cores by the number of workers such that each worker is pinned to assigned cores during runtime.
zh_cn: 运行多工作者推理时，工作者之间核心会重叠（或共享），导致CPU使用效率低下。为解决此问题，启动脚本将可用核心的数量平均分配给工作者，并将其绑定到指定核心。

source: :strong:`Exercise with TorchServe`
zh_cn: :strong:`使用TorchServe的练习`

source: For this exercise, let's apply the CPU performance tuning principles and recommendations that we have discussed so far to `TorchServe apache-bench benchmarking <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmarking-with-apache-bench>`_.
zh_cn: 在此练习中，让我们将之前讨论的CPU性能调优原则和建议应用于`TorchServe apache-bench性能测试 <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmarking-with-apache-bench>`_。

source: We'll use ResNet50 with 4 workers, concurrency 100, requests 10,000. All other parameters (e.g., batch_size, input, etc) are the same as the `default parameters <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/benchmarks/benchmark-ab.py#L18>`_.
zh_cn: 我们将使用ResNet50与4个工作者，100的并发性，10,000的请求。所有其他参数（例如batch_size、输入等）与`默认参数 <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/benchmarks/benchmark-ab.py#L18>`_相同。

source: We'll compare the following three configurations:
zh_cn: 我们将比较以下三种配置：

source: default TorchServe setting (no core pinning)
zh_cn: 默认TorchServe设置（无核心绑定）

source: `torch.set_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.set_num_threads.html>`_ = ``number of physical cores / number of workers`` (no core pinning)
zh_cn: `torch.set_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.set_num_threads.html>`_ = ``物理核心数量 / 工作者数量``（无核心绑定）

source: core pinning via the launch script (Required Torchserve>=0.6.1)
zh_cn: 通过启动脚本实现核心绑定（需要Torchserve>=0.6.1）

source: After this exercise, we'll have verified that we prefer avoiding logical cores and prefer local memory access via core pinning with a real TorchServe use case.
zh_cn: 在此练习结束时，我们将验证我们更倾向于避开逻辑核心，并通过核心绑定实现本地内存访问的实际TorchServe用例。

source: 1. Default TorchServe setting (no core pinning)
zh_cn: 1. 默认TorchServe设置（无核心绑定）

source: The `base_handler <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py>`_ doesn't explicitly set `torch.set_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.set_num_threads.html>`_. Hence the default number of threads is the number of physical CPU cores as described `here <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cpu_threading_torchscript_inference.html#runtime-api>`_. Users can check the number of threads by `torch.get_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.get_num_threads.html>`_ in the base_handler. Each of the 4 main worker threads launches a physical core number (56) of threads, launching a total of 56x4 = 224 threads, which is more than the total number of cores 112. Therefore cores are guaranteed to be heavily overlapped with high logical core utilization- multiple workers using multiple cores at the same time. Furthermore, because threads are not affinitized to specific CPU cores, the operating system periodically schedules threads to cores located in different sockets.
zh_cn: `base_handler <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py>`_不会显式设置`torch.set_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.set_num_threads.html>`_。因此，默认线程数量是物理CPU核心的数量，如`此处 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cpu_threading_torchscript_inference.html#runtime-api>`_所述。用户可以通过base_handler中的`torch.get_num_threads <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.get_num_threads.html>`_检查线程数量。每个4个主工作线程启动了等于物理核心数（56）的线程，总共启动了56x4 = 224个线程，超过了核心总数112。因此，核心重叠程度很高，逻辑核心使用率也很高——多个工作者同时使用多个核心。此外，由于线程未绑定到指定的CPU核心，操作系统会定期将线程调度到不同插槽的核心上。

source: CPU usage
zh_cn: CPU使用

source: 4 main worker threads were launched, then each launched a physical core number (56) of threads on all cores, including logical cores.
zh_cn: 启动了4个主工作线程，然后每个线程在所有核心（包括逻辑核心）上启动了等于物理核心数（56）的线程。

source: Core Bound stalls
zh_cn: 核心受限停滞

source: We observe a very high Core Bound stall of 88.4%, decreasing pipeline efficiency. Core Bound stalls indicate sub-optimal use of available execution units in the CPU. For example, several GEMM instructions in a row competing for fused-multiply-add (FMA) or dot-product (DP) execution units shared by hyperthreading cores could cause Core Bound stalls. And as described in the previous section, use of logical cores amplifies this problem.
zh_cn: 我们观察到非常高的核心受限停滞率为88.4%，导致流水线效率降低。核心受限停滞指示CPU中可用执行单元的次优使用。例如，一系列连续的GEMM指令在超线程核心共享的融合乘加（FMA）或点积（DP）执行单元上竞争可能导致核心受限停滞。正如前一节所述，使用逻辑核心会放大这个问题。

source: An empty pipeline slot not filled with micro-ops (uOps) is attributed to a stall. For example, without core pinning CPU usage may not effectively be on compute but on other operations like thread scheduling from Linux kernel. We see above that ``__sched_yield`` contributed to the majority of the Spin Time.
zh_cn: 一个没有填充微操作（uOps）的流水线插槽会被归因于停滞。例如，没有核心绑定的情况下，CPU使用可能不会有效地用于计算，而是用于其他操作，例如线程从Linux内核中的计划调度。我们在上面看到``__sched_yield``占用了大部分的旋转时间。

source: Thread Migration
zh_cn: 线程迁移

source: Without core pinning, scheduler may migrate thread executing on a core to a different core. Thread migration can disassociate the thread from data that has already been fetched into the caches resulting in longer data access latencies. This problem is exacerbated in NUMA systems when thread migrates across sockets. Data that has been fetched to high speed cache on local memory now becomes remote memory, which is much slower.
zh_cn: 没有核心绑定时，调度器可能会将一个正在核心上执行的线程迁移到另一个核心。线程迁移会导致线程与已经提取到缓存中的数据解除关联，从而导致更长的数据访问延迟。在NUMA系统中，当线程跨插槽迁移时，这个问题会加剧。已经提取到本地内存高速缓存中的数据现在成为远程内存，速度大大降低。

source: Generally the total number of threads should be less than or equal to the total number of threads supported by the core. In the above example, we notice a large number of threads executing on core_51 instead of the expected 2 threads (since hyperthreading is enabled in Intel(R) Xeon(R) Platinum 8180 CPUs) . This indicates thread migration.
zh_cn: 通常，总线程数应小于或等于核心支持的总线程数。在上述示例中，我们注意到大量线程在core_51上执行，而不是预期的2个线程（因为Intel(R) Xeon(R) Platinum 8180 CPU中启用了超线程）。这表明线程迁移。

source: Additionally, notice that thread (TID:97097) was executing on a large number of CPU cores, indicating CPU migration. For example, this thread was executing on cpu_81, then migrated to cpu_14, then migrated to cpu_5, and so on. Furthermore, note that this thread migrated cross socket back and forth many times, resulting in very inefficient memory access. For example, this thread executed on cpu_70 (NUMA node 0), then migrated to cpu_100 (NUMA node 1), then migrated to cpu_24 (NUMA node 0).
zh_cn: 此外，注意线程（TID:97097）在大量CPU核心上执行，表明CPU迁移。例如，该线程先在cpu_81上执行，然后迁移到cpu_14，再迁移到cpu_5，如此往复。此外，请注意该线程多次跨插槽迁移，导致非常低效的内存访问。例如，该线程在cpu_70（NUMA节点0）上执行，然后迁移到cpu_100（NUMA节点1），再迁移到cpu_24（NUMA节点0）。

source: Non Uniform Memory Access Analysis
zh_cn: 非统一内存访问分析

source: Compare local vs. remote memory access over time. We observe that about half, 51.09%, of the memory accesses were remote accesses, indicating sub-optimal NUMA configuration.
zh_cn: 比较本地和远程内存访问随时间的变化。我们观察到大约一半（51.09%）的内存访问是远程访问，这表明NUMA配置次优。

source: 2. torch.set_num_threads = ``number of physical cores / number of workers`` (no core pinning)
zh_cn: 2. torch.set_num_threads = ``物理核心数 / 工作者数``（无核心绑定）

source: For an apple-to-apple comparison with launcher's core pinning, we'll set the number of threads to the number of cores divided by the number of workers (launcher does this internally). Add the following code snippet in the `base_handler <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py>`_:
zh_cn: 为了和启动器的核心绑定进行公平比较，我们将线程数设置为核心数除以工作者数（启动器内部会执行此操作）。在`base_handler <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py>`_中添加以下代码片段：

source: As before without core pinning, these threads are not affinitized to specific CPU cores, causing the operating system to periodically schedule threads on cores located in different sockets.
zh_cn: 和之前一样，没有核心绑定，所以这些线程未绑定到指定的CPU核心，导致操作系统会定期将线程调度到不同插槽的核心。

source: 4 main worker threads were launched, then each launched a ``num_physical_cores/num_workers`` number (14) of threads on all cores, including logical cores.
zh_cn: 启动了4个主工作线程，然后每个线程在所有核心（包括逻辑核心）上启动了``物理核心数/工作者数``（14）的线程。

source: Although the percentage of Core Bound stalls has decreased from 88.4% to 73.5%, the Core Bound is still very high.
zh_cn: 虽然核心受限停滞比例从88.4%下降到73.5%，但核心受限比例仍然很高。

source: Similar as before, without core pinning thread (TID:94290) was executing on a large number of CPU cores, indicating CPU migration. We notice again cross-socket thread migration, resulting in very inefficient memory access. For example, this thread executed on cpu_78 (NUMA node 0), then migrated to cpu_108 (NUMA node 1).
zh_cn: 与之前类似，没有核心绑定时，线程（TID:94290）在大量CPU核心上执行，表明CPU迁移。我们再次注意到跨插槽线程迁移，导致非常低效的内存访问。例如，该线程首先在cpu_78（NUMA节点0）上执行，然后迁移到cpu_108（NUMA节点1）。

source: Although an improvement from the original 51.09%, still 40.45% of memory access is remote, indicating sub-optimal NUMA configuration.
zh_cn: 尽管比最初的51.09%有了改进，但仍然有40.45%的内存访问是远程访问，表明NUMA配置次优。

source: 3. launcher core pinning
zh_cn: 3. 启动器核心绑定

source: Launcher will internally equally distribute physical cores to workers, and bind them to each worker. As a reminder, launcher by default uses physical cores only. In this example, launcher will bind worker 0 to cores 0-13 (NUMA node 0), worker 1 to cores 14-27 (NUMA node 0), worker 2 to cores 28-41 (NUMA node 1), and worker 3 to cores 42-55 (NUMA node 1). Doing so ensures that cores are not overlapped among workers and avoids logical core usage.
zh_cn: 启动器将在内部将物理核心平均分配给工作者，并绑定它们到每个工作者。提醒一下，启动器默认只使用物理核心。在本示例中，启动器将把工作者0绑定到核心0-13（NUMA节点0），工作者1绑定到核心14-27（NUMA节点0），工作者2绑定到核心28-41（NUMA节点1），工作者3绑定到核心42-55（NUMA节点1）。这样可以确保工作者之间的核心不重叠，并避免使用逻辑核心。

source: 4 main worker threads were launched, then each launched a ``num_physical_cores/num_workers`` number (14) of threads affinitized to the assigned physical cores.
zh_cn: 启动了4个主工作线程，然后每个线程以``物理核心数/工作者数``（14）的线程数绑定到分配的物理核心。

source: Core Bound stalls has decreased significantly from the original 88.4% to 46.2% - almost a 2x improvement.
zh_cn: 核心受限停滞比例显著降低，从最初的88.4%下降到46.2%，几乎提高了2倍。

source: We verify that with core binding, most CPU time is effectively used on compute - Spin Time of 0.256s.
zh_cn: 我们验证了通过核心绑定，大多数CPU时间被有效地用于计算——旋转时间仅为0.256秒。

source: We verify that `OMP Primary Thread #0` was bound to assigned physical cores (42-55), and did not migrate cross-socket.
zh_cn: 我们验证了`OMP主线程#0`绑定到指定的物理核心（42-55），并且没有跨插槽迁移。

source: Now almost all, 89.52%, memory accesses are local accesses.
zh_cn: 现在几乎所有的内存访问（89.52%）都是本地访问。

source: In this blog, we've showcased that properly setting your CPU runtime configuration can significantly boost out-of-box CPU performance.
zh_cn: 在这篇博客中，我们展示了正确设置CPU运行时配置如何显著提升开箱即用的CPU性能。

source: We have walked through some general CPU performance tuning principles and recommendations:
zh_cn: 我们讨论了一些通用的CPU性能调优原则和建议：

source: In a hyperthreading enabled system, avoid logical cores by setting thread affinity to physical cores only via core pinning.
zh_cn: 在启用了超线程的系统中，通过核心绑定仅将线程设置为物理核心，避免使用逻辑核心。

source: In a multi-socket system with NUMA, avoid cross-socket remote memory access by setting thread affinity to a specific socket via core pinning.
zh_cn: 在具有NUMA的多插槽系统中，通过核心绑定将线程限制在特定插槽内，避免跨插槽的远程内存访问。

source: We have visually explained these ideas from first principles and have verified the performance boost with profiling. And finally, we have applied all of our learnings to TorchServe to boost out-of-box TorchServe CPU performance.
zh_cn: 我们从第一原则出发直观地解释了这些理念，并通过性能分析验证了性能提升。最后，我们将所有学习成果应用于TorchServe，大幅提升了开箱即用的TorchServe CPU性能。

source: These principles can be automatically configured via an easy to use launch script which has already been integrated into TorchServe.
zh_cn: 这些原则可以通过一个易于使用的启动脚本自动配置，该脚本已集成到TorchServe中。

source: For interested readers, please check out the following documents:
zh_cn: 对于感兴趣的读者，请查看以下文档：

source: `CPU specific optimizations <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/tuning_guide.html#cpu-specific-optimizations>`_
zh_cn: `CPU 特定优化 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/tuning_guide.html#cpu-specific-optimizations>`_

source: `Maximize Performance of Intel® Software Optimization for PyTorch* on CPU <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/articles/technical/how-to-get-better-performance-on-pytorchcaffe2-with-intel-acceleration.html>`_
zh_cn: `最大化 Intel® 软件优化 PyTorch* 在 CPU 上性能 <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/articles/technical/how-to-get-better-performance-on-pytorchcaffe2-with-intel-acceleration.html>`_

source: `Performance Tuning Guide <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/tuning_guide.html>`_
zh_cn: `性能调优指南 <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/tuning_guide.html>`_

source: `Launch Script Usage Guide <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/launch_script.html>`_
zh_cn: `启动脚本使用指南 <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/launch_script.html>`_

source: `Top-down Microarchitecture Analysis Method <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-cookbook/top/methodologies/top-down-microarchitecture-analysis-method.html>`_
zh_cn: `自上而下微架构分析方法 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-cookbook/top/methodologies/top-down-microarchitecture-analysis-method.html>`_

source: `Configuring oneDNN for Benchmarking <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/dev_guide_performance_settings.html#benchmarking-settings>`_
zh_cn: `为基准测试配置 oneDNN <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/dev_guide_performance_settings.html#benchmarking-settings>`_

source: `Intel® VTune™ Profiler <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/vtune-profiler.html#gs.tcbgpa>`_
zh_cn: `Intel® VTune™ 分析器 <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/vtune-profiler.html#gs.tcbgpa>`_

source: `Intel® VTune™ Profiler User Guide <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top.html>`_
zh_cn: `Intel® VTune™ 分析器用户指南 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top.html>`_

source: And stay tuned for a follow-up posts on optimized kernels on CPU via `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_ and advanced launcher configurations such as memory allocator.
zh_cn: 敬请关注后续博客，关于通过 `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_ 在 CPU 上优化内核和高级启动器配置，例如内存分配器。

source: Acknowledgement
zh_cn: 致谢

source: We would like to thank Ashok Emani (Intel) and Jiong Gong (Intel) for their immense guidance and support, and thorough feedback and reviews throughout many steps of this blog. We would also like to thank Hamid Shojanazeri (Meta), Li Ning (AWS) and Jing Xu (Intel) for helpful feedback in code review. And Suraj Subramanian (Meta) and Geeta Chauhan (Meta) for helpful feedback on the blog.
zh_cn: 我们感谢 Ashok Emani（Intel）和 Jiong Gong（Intel）在博客的多个步骤中提供了巨大的指导和支持，以及详细的反馈和审查。我们还感谢 Hamid Shojanazeri（Meta）、Li Ning（AWS）和 Jing Xu（Intel）在代码审查中的有益反馈。以及 Suraj Subramanian（Meta）和 Geeta Chauhan（Meta）对博客的有益反馈。

source: Grokking PyTorch Intel CPU performance from first principles (Part 2)
zh_cn: 从基本原理理解 PyTorch Intel CPU 性能（第 2 部分）

source: Authors: `Min Jean Cho <https://github.com/min-jean-cho>`_, `Jing Xu <https://github.com/jingxu10>`_, `Mark Saroufim <https://github.com/msaroufim>`_
zh_cn: 作者：`Min Jean Cho <https://github.com/min-jean-cho>`_, `Jing Xu <https://github.com/jingxu10>`_, `Mark Saroufim <https://github.com/msaroufim>`_

source: In the `Grokking PyTorch Intel CPU Performance From First Principles <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torchserve_with_ipex.html>`_ tutorial , we have introduced how to tune CPU runtime configurations, how to profile them, and how to integrate them into `TorchServe <https://github.com/pytorch/serve>`_ for optimized CPU performance.
zh_cn: 在 `从基本原理理解 PyTorch Intel CPU 性能 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torchserve_with_ipex.html>`_ 教程中，我们介绍了如何调整 CPU 运行时配置、如何进行性能分析，以及如何将它们集成到 `TorchServe <https://github.com/pytorch/serve>`_ 中以优化 CPU 性能。

source: In this tutorial, we will demonstrate boosting performance with memory allocator via the `Intel® Extension for PyTorch* Launcher <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/blob/master/docs/tutorials/performance_tuning/launch_script.md>`_ , and optimized kernels on CPU via `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_ , and apply them to TorchServe showcasing 7.71x throughput speedup for ResNet50 and 2.20x throughput speedup for BERT.
zh_cn: 在本教程中，我们将演示如何使用更高效的内存分配器通过 `Intel® Extension for PyTorch* 启动器 <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/blob/master/docs/tutorials/performance_tuning/launch_script.md>`_ 提升性能，并通过 `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_ 优化 CPU 内核，然后将其应用于 TorchServe 展示 ResNet50 的 7.71 倍吞吐量加速和 BERT 的 2.20 倍吞吐量加速。
